1. Создать произвольную строку с 200 символами. Используя switch внутри цикла for, посчитать количество гласных, согласных, цифр и знаков пунктуации. DONE
2. Создать switch, который принимает возраст и выводит период жизни. DONE
3. Создать студента, у которого есть ФИО. Если его имя начинается с "А" или с "О", то к нему нужно обращаться по имени, если Отчество начинается на букву "В" или "Д", то обращаться по ИО, в противном случае, если Фамилия начинается с буквы "Е" или "З", то обращаться по Фамилии. В крайнем случаи - вывести ФИО. DONE 
4. Существует поле морского боя 10х10, создать switch, который получает тюпл(х,у) с координатами корабля и возвращает 3 значения: (мимо, ранил, убил). DONE

