1. Создать 5 констант. Посчитать сумму констант с помощью ??. И все выражение представить в виде строки. Пример вывода: "5 + 2 + nil + 4". 1 вывод с помощью интерполяции, 2 вывод с помощью конкатенации. DONE
2. Создать 5 юникод строк (смайлика и тд). Посчитать длину. 2 способами DONE
3. Создать переменную содержащий все буквы английского алфавита. Создать переменную Char с одним символом из английского алфавита.  С помощью цикла фор вывести индекс символа на котором находится введенный Char. DONE