1. Создать dict журнала студентов, где ФИ - ключ, а оценка - значение. 5 студентов изначально. 
Поменять оценку студентов. Добавить 2 новых студента. Удалить 1 студента. Посчитать сумму баллов группы, посчитать средний балл у группы. 
2. Создать dict с днями и месяцами, где название месяца - ключ, а кол-во дней в месяце - значение. Вывести 2 способами. 1 - теплы, 2 - keys.
3. Создать dict у которого ключ - адрес ячейки(1h)в шахматах (String), а значение - true or false (Bool). Использовать цикл в цикле.