1. Создать 4 функции, которые возвращает какой-либо юникод символ или строку. В одном print вывести результат функций, чтобы получилось одно красивое предложение.DONE
2. Игра в шахматы. Создать функцию, которая будет принимать (String, Int), например "А", 5, а возвращать (String, Int, String(черное/белое), после создать константу, присвоить значение функции и вывести результат в print. DONE
3. Создать массив. Реализовать функцию, которая принимает массив и возвращает массив в обратном порядке. DONE
4. Создать массив. Реализовать функцию, которая принимает массив, меняет элементы в этом массиве и возвращает в обратном порядке, используя(inout). DONE
5. Создать функцию, которая принимает String, и меняет ее таким образом: все знаки препинания заменить на пробелы, все гласные заменить на заглавные, все заглавные согласные заменить на маленькие, а цифры заменить на слова (1 на "one"). Вывести данное предложение. DONE