1. Создать массив, с 12 месяцами, который будет хранить число дней в месяце. DONE
2. Создать массив, с 12 месяцами, который будет хранить название месяца. С помощью цикла for вывести: месяц - кол-во дней. DONE
3. Создать массив тюплов, параметризированный тюпл(название месяца, кол-во дней в месяце). DONE
4. Вывести кол-во дней в месяце, но в обратном порядке. DONE
5. Посчитать кол-во дней до др используя массив. DONE
6. Создать массив опциональных Int. Заполнить  5 константами, некоторые из них nil. С помощью цикла for вывести их сумму 2 способами: 1. Используя option binding. 2. Используя ?? DONE
7. Создать строку алфавит, в цикле пройти по каждому Char. Далее создать пустой массив, Char перевести в String и добавить в массив. Вывести все задом на перед DONE
 