1. Создать структуру "Описание файла", она должна содержать: путь к файлу, имя файла, максимальный размер файла на диске, путь к папке, тип файла (скрытый/нескрытый), содержимое файла. Использовать правильные свойства!
2. Создать энум "цветовую гамму", типа Int, каждый элемент соответствует 3 байтовому цвету. Создать три свойства: кол-во цветов в гамме, начальный цвет, конечный цвет. 
3. Класс человек, у него есть: Имя, Фамилия, рост, вес. Добавить статичные свойства, чтобы не регулировать правильность краевые значения других свойств. Добавить свойство, которое считает, сколько объектов было создано.