1. Создайте базовый класс артист с "Именем", "Фамилией" и методом "выступление". У каждого дочернего класса свой метод "выступление" (актер - играет, клоун - развлекает, танцор - танцует), включающее в себя представление участника, в каком жанре выступление и действие (можно просто вывод строки). Создайте дочерний класс "художник", который не хочет, чтобы его называли по ФИО и всегда ставит другое имя, когда вы пытаетесь его назвать. Положить все экземпляры в один массив и пройдясь по нему вызвать у всех выступление.
2. Базовый класс - "транспортное средство"; свойства - скорость, вместимость, стоимость одной перевозки (все computed properties). Несколько дочерних классов (самолет, корабль, вертолет, машина, поезд) с переопределенными свойствами (для каждого своя скорость вместимость и стоимость). Создать по одному объекту каждому дочернему классу. У всех есть метод, который что-то расчитывает (скорость, расстояние, количество пассажиров), конкретно сколько уйдет денег и времени, чтобы перевести определенное количество человек из пункта А в пункт В. При перевозке 100 и 1000 человек ответить на следующие вопросы:
 -Как быстро мы сможем это сделать и каким транспортом?
 -Стоимость всех перевозок и количество?
 -Какой транспорт быстрее справится и какой более выгодный?
3. Создать 5 классов: люди, обезьяны, собаки, жирафы и крокодилы. Создавать родительский класс, чтобы группировать эти 5 классов. Создать по 2 объекта для каждого класса. Посчитать сколько присмыкающих, поместив объекты в массив. Посчитать сколько 4-ногих, посчитать сколько животных и сколько всего существ. Это должны быть разные массивы. 