1. Создать тип комната, у него есть высота и ширина. Создать персонажа, у него есть: Имя, Point(x, y) в комнате. Реализовать функцию, которая печатает комнату и персонажа внутри. Done
2. Добавить, персонажу метод "Идти", реализовать с помощью enum (лево, право, верх, вниз). Добавить правило, чтобы он не вышел за пределы команты. 
3. Создать тип ящик, у него тоже есть координаты (х, у), тоже не может покидать пределы комнаты. И наш персонаж, двигаясь к ящику может его передвигать. Цель -> дойти до конечной точки.