1. Создать тюпл с 3 параметрами: максимальное кол-во отжиманий, подтягиваний, приседаний. Сделать его параметризированным. DONE
2. Вывести результаты. Увидеть 3 цифры. DONE
3. Вывести результат параметров в отдельной строке (3 принта) с названием параметера и значением. Через индекс, через параметр. DONE
4. Создать новый тепл с такими же параметрами,но с другими значениями. Поменять значения c первым теплом, используя промежуточных переменных. DONE
5. Посчитать разницу параметров. Сохранить в новом тепле. DONE