Выбрать 1 из одну из 3 предложенных игр и реализовать его.
1. Шахматная доска. Координатная система - буквы и цифры. Обращаясь по subscript к ячейке шахмотной доски должно возвращаться -> белый/черный цвет (используя enum). Сделать обработку на ошибки.  Уровень - eazy.
2. Игра крестики нолики. Создать поле, создать enum, в нем: пусто, крести, нолик. По subscript обращаться к ячейке и ставить в него значение, либо крестик, либо нолик. Использовать options, для обработки ошибок. Сделать обработку, чтобы не могли поставить фигуру на уже занятую ячейку. Написать алгоритм, который выявляет победителя. Уровень - middle.
3. Морской бой. Начать с корабля, у которого своя локальная система координат, одномерная, потому что они все прямоугольники с шириной 1, сделать кораблик, как прямоугольный, чтобы у него была координата на поле + его ширина + его высота. У него есть локальная система начиная с головы и он может получать выстрелы, он должен уметь вычислять, что он погиб. Далее сделать поле, у него есть координатная система - буквы и цифры. Далее сделать обработку на выстрел, если попал в корабль, то переводить его в локальную систему координат самого корабля, то есть в его собственный subscript. Уровень - hard.